margin:etiketlerin etrafında boşluk oluşturmak için kullanılır.

Padding özelliği, elementin içeriği ile kenarlığı arasındaki dolgu genişliğini belirler

gradient ile arka planda renk geçişi yapılır.

height: 100vh; görünür alanın tamamını kullansın.

nesne dizlişini alt alta yapmak için;
 display: flex;
 flex-direction: column;

hizalamak için;
 justify-content: center;
    align-items: center;

container: kapsayıcı alan
min-height ile arama kısmında çıkanların listeleneceği alanın ucu açık olmuş oluyor.

border-radius:kenar yuvarlama

box-shadow: gölgeleme

api dediğimiz şey bize hazır veri ve hizmet sunan yapılar.
json api diye aratabiliriz.

json:projelerin internet üzerinden etkileşim kurmasına yardımcı olan dil.JSON, iki sistem arasındaki 
ağ bağlantısı üzerinden serileştirilmiş verilerin iletimine olanak tanır.

sort listelemek demek.

Javascript RegExp, Düzenli ifadeler anlamına gelen regular expression ile arama yapabilir, 
metin değişikliği yapabilir, kullanıcının girdiği verilerin doğruluğu ile ilgili kontroller yapılabilir. 

console log ile kontrol sağlanır.

Div, html sayfasında bir bölüm oluşturmak istediğimizde kullanılır.

<script> etiketi istemci tarafında çalıştırılacak bir script tanımlar. JavaScript gibi

<ul> etiketi sırasız bir liste(madde işaretli) tanımlar. 
Liste öğeleri oluşturmak için <li> etiketi kullanılır.



